# Опоссумий вестник №11 за 10.11.2022

![img.png](images/img.png)

## ДОБРЫЙ ДЕНЬ РАННИМ ПТАШКАМ!

Редакция выходит из отпуска и рада поделиться свежими кадрами от наших папарацци!

Им удалось щёлкнуть несколько фотокарточек нашего лучшего подписчика.

![img_1.png](images/img_1.png)

Начнём с утренних фото! "6:30 утра на Карла Маркса,24"

![img_2.png](images/img_2.png)

Не спутайте с жаренным онигири! "7:00 Вылезает из душа на Карла Маркса, 24"

![img_3.png](images/img_3.png)

"8:00 Сидит перед компуктером, что-то программирует"

![img_4.png](images/img_4.png)

"12:43 Небольшой перерыв на покекать"

![img_5.png](images/img_5.png)

"14:00 Обед. Сэндвич из автомата был не вкусным. Лучше бы Мариночка сделала пасту"

![img_6.png](images/img_6.png)

"18:30 Домой побежал. Пора всё таки надевать трусики под джинсы, уже прохладно"

![img_7.png](images/img_7.png)

"Когда встретил свою малышку у метро (не знаю чем недовольны, эти лягушки вечно недовольные)"

## СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ. ДО СКОРЫХ ВСТРЕЧ!

С уважением, Главный редактор "Опоссумьего вестника"
marina.baykowa@yandex.ru
8(911)135-25-11
